[Music]
[Música]
or the family how are you and well I hope you
o la familia qué tal está y bueno espero
are enjoying the day having
que estéis disfrutando del día teniendo
a spectacular day I am very happy to
un día espectacular yo muy contento de
be here with you I bring you an
estar aquí con ustedes os traigo una
interview some very
entrevista unas declaraciones muy
controversial statements by Rocío Juradó's lawyer
polémicas del abogado de rocío juradó
Marcos García-Montes is a lawyer who I think is
marcos garcía-montes es un abogado que a
spectacular he has handled
mí me parece espectacular ha llevado
very high profile cases in some
casos muy mediáticos en algunas
cases very serious cases okay he is a
ocasiones casos muy serios vale es un
lawyer who is truly highly respected
abogado que la verdad es muy respetado
you may like him more or less but he is highly
os puede gustar más o menos pero es muy
respected in this occasion he is going to say
respetado en esta ocasión va a decir
good things and bad things about Antonia
cosas buenas y cosas malas de antonia
Bis but it doesn't always rain to
bis pero no siempre llueve a gusto de
everyone's liking so I am going to tell you what she
todos así que os voy a contar lo que ha
said and what she comments and you can
dicho y lo que comenta y ustedes podéis
give your opinion always with respect
dar vuestra opinión siempre con respeto
in the comments box
en la caja de comentarios
first of all I ask you please to
antes que nada pediros por favor que los
subscribe because in this channel you
suscriban porque en este canal os
will find out about all the salsa all
enteraréis de todo el salsero de todas
the controversies of all the characters of the
las polémicas de todos los personajes
heart okay so nothing do me a
del corazón vale así que nada hacerme el
favor and subscribe Marco García de
favor y suscribirse marco garcía de
Monte has said that under no circumstances will
monte ha dicho que bajo ningún concepto
Antonio forgive Bing the
le va a perdonar antonio a bing las
costs that  They owe this lawyer Rocío
costas que le deben este abogado roció
Grado she is no longer alive of course and
grado ya no está en vida por supuesto y
this lawyer is in charge of collecting
este abogado es el encargado en cobrarle
the amount that Antonio David still owes
esa cifra que debe todavía antonio david
for having lost the lawsuit against Rocío
por haberle perdido el pleito a rocío
Jurídico in which he came up with the
jurado en el que se le ocurrió la
brilliant idea I imagine that the lawyer who
brillante idea me imagino que al abogado
had Antonia well it is time to
que tenía antonia bien es el momento de
ask for the famous billion
pedir los famosísimos mil millones de
pesetas not specifically they have to pay
pesetas no en concreto tienen que pagar
the costs of
las costas de
176 thousand
176 mil
307 euros
307 euros vale
the lawyer is worth like Rocío Carrasco was
el abogado al igual que rocío carrasco
barely able to collect 5% of the debt
apenas pudo cobrar un 5% de la deuda ya
since according to the complaint the former civil guard
que según denuncia el ex guardia civil
was protected by the production companies for
fue protegido por las productoras para
which he worked who denied having
las que trabajaba que negaron tener
Antonio David Flores among their employees
entre sus empleados a antonio david
okay what is going on
flores vale qué es lo que está pasando
well this lawyer Marcos García
pues que este abogado marcos garcía
Montes would be considering
montes se estaría planteando
suing Antonio Davis for concealment
denunciar antonio davis por alzamiento
of assets okay for having collections that are not
de bienes vale por tener cobros que no
in his name no
están a su nombre no
Rocío tell the truth to stay alive she
rocio contar la verdad para seguir viva
knows both of them especially Rosito for
conoce a ambos especialmente rosito por
being the daughter of her great friend Rocío
ser la hija de su gran amiga rocío
Jurídico and for having
jurado y por la vez y por haberla
represented her in the lawsuit that she filed
representado en la demanda que puso
against maciel you know it was a lawsuit
contra maciel ya sabéis era una demanda
because more faithful in several programs
porque más fiel en varios programas
insinuated very clearly to my liking that
insinuó muy claramente para mi gusto que
fidel had
fidel había
mistreated rocio carrasco more if he
maltratado a rocío carrasco más si él
lost 60 thousand euros more
perdió 60 mil euros más
an outrage okay but it
una barbaridad vale pero es que también
was also an outrage what what yes no no
fue una barbaridad lo que lo que sí no
I was very good friends with rocio jurado and I
no yo era muy amigo de rocío jurado y
was at her house a lot they explain to us
estaba mucho en su casa nos explican
marco garcia represented her in the famous
marco garcía la represente en el famoso
case of the billion pesetas and we
caso de los mil millones de pesetas y lo
won in all instances when we
ganamos en todas las instancias cuando
won in the provincial court
lo ganamos en la audiencia provincial
rocio breathed easy and was never
rocío respiró tranquila y ya nunca más
worried again not even
volvió a estar preocupada ni siquiera
when I told her that antonio david
cuando le comunique que antonio david lo
had appealed to the supreme court or in other words this
había recurrido al tribunal supremo o
refutes rocio carrasco
sea esto desmiente a rocío carrasco
because she said that the mother died thinking
porque dijo que la madre murió pensando
that she would have to pay that money to
que le tendría que pagar ese dinero a
antonella bino I don't know what
antonella bino no sé qué es lo que
happens if a person dies and is
ocurre si muere una persona y es
convicted if a person dies and is
condenada si una persona muere es
convicted then
condenada pues
nothing happens I don't think they have to pay I do
no pasa nada no creo que tenga que pagar
n't know how to go about that issue the move is that
no sé cómo ir a ese tema la movida es
mobility is what
que la movilidad es qué
[Music]
[Música]
Amador has been saying that this
amador ha estado diciendo que este
lawyer doesn't agree with
abogado pues no está muy de acuerdo con
the attitude that Rocío
las actitudes que están teniendo rocío
Carrasco is having. Specifically, Amador has been
carrasco en concreto amador ha estado
saying lately that this
diciendo en los últimos tiempos que está
lawyer. When they talk about Rocío, he says that he does
abogado cuando hablan de rocío dice que
n't know what's wrong with her, that he doesn't
no sabe qué es lo que le pasa que no
know what's wrong with the girl. Not to
sabe qué le pasa a la muchacha no para
avoid paying his debts, the bill goes
evitar pagar sus deudas el factura va a
through third parties like his wife IAM.
través de terceros como su en mujer iam
And when I required the production company to garnish his
y y cuando requería a la productora para
salary, they told me that
embargará en el sueldo me decían que no
Antonio David Flores wasn't among their workers. The
tenían entre sus trabajadores antonio
only thing that's been collected
david flores lo único que se ha cobrado
through garnishments is eight thousand
mediante embargos han sido ocho mil
euros.
euros
When you file lawsuits, you have to
las demandas cuando las pones tienes que
be consistent. And then when they file
ser consecuente y entonces cuando ponen
lawsuits, if you lose, you have to
las demandas si las pierdes tienes que
pay the costs. You literally have to pay the costs. I
pagar las costas literalmente tienes que
brought the lawsuit against Rocio Carrasco against
a rocío carrasco le llevé la demanda
Más Fidel, which we also won.
contra más fiel que también ganamos
What happened? Más Fidel
qué es lo que pasó pues que más fiel
was claiming that the
estaba alegando que la gente de
makeup people at Telecinco are that, apart from the fact that
maquillaje de telecinco es que aparte de
the insinuation is serious, of course,
que la insinuación es grave por supuesto
not serious and false, but apart from the fact that it
no grave y falsa pero aparte de que
was  serious and false she was lying
fuera grave y falsa estaba mintiendo
through her teeth she had nothing to hold on
por la cara no tenía nada para agarrarse
to that she could say the truth
a lo que poder decir que la verdad no
turns out not to be that they called the head of
resulta ser que llamaron a la jefa de
makeup at Telecinco and she denied what
maquillaje de telecinco y negó lo que
Maciel said because that's what she was
contaba maciel porque así le estaba
telling him that in makeup it was said that they had to
diciendo que en maquillaje se decía que
cover up a bruise on her, it's not that it's a
le habían tenido que tapar un morado no
fabric no what
es que vaya tela no lo que sí reconoce
this lawyer does recognize is that Antonio Lavín is
este abogado es que antonio lavín está
better advised by the great VAT that you
mejor asesorado por el gran iva que
all know legally no that he is very very
todos conocéis jurídicamente no que está
very well covered judicially
muy muy muy bien cubierto judicialmente
or at least legally very well
o por lo menos jurídicamente muy bien
armed what he couldn't save him from is that he ca
armado ya de lo que no le salvaba es que
n't be saved okay but remember
no se puede salvar vale pero recordad
this lawyer has
este abogado ha dicho
calmly said that under no circumstances
tranquilamente que bajo ningún concepto
until the last of his days he is not going to
hasta el último de sus días no le va a
forgive him for the things Anton Abilico that he has to
perdonar las cosas antón hábil que se
pay for them yes or yes what do you think about
las tiene que pagar sí o sí qué pensáis
family what I think is that
usted de familia yo lo que opino que
when you file a lawsuit and I say this
cuando pones una demanda y lo digo
because they have sued me no and
porque a mí me han demandado no y
we'll see how it ends but if you lose
veremos a ver cómo acaba pero si pierdes
you have to pay the costs if not you should have
tienes que pagar las costas si no
thought about it before filing it okay you have to
haberte lo pensado antes de ponerla vale
be consistent you have not
ya tienes que ser consecuente no has
made a person the  The inconvenience of having to
hecho una persona la molestia de tener
hire a lawyer to
que contratar a un abogado en
answer you and all the laziness that this causes, so
contestarte y toda la pereza que da eso
nothing, families are reading, I
no así que nada familias están leyendo
send you a huge hug and until the
os mando un abrazo enorme y hasta el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]